Добрый день! 
 
Это Екатерина и я аналитик данных. 

В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения в Skypro.

Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы

Что нужно было сделать:
1.	Посчитать показатели: CPA, CAC, Retention, LTR, LTV, COGS, Fixed costs, Маржинальность. Собрать калькулятор юнит-экономики, заложить возможность изменения входных парамет-ров.
2.	Собрать калькулятор юнит-экономики, заложить возможность изменения входных параметров.

Для решения поставленных задач, построения калькулятора юнит-экономики и создания визуализации были использованы инструменты Excel (сводные таблицы, функции для преобразования данных и вычисле-ния искомых параметров, диаграммы). Был проведен анализ полученных показателей, построен калькулятор юнит-экономики с возможностью зада-вать изменения входных параметров и строить прогнозы на следующие периоды, построена визуализация результатов.


Проект 2. Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра

Что нужно было сделать:
1.	Просчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25-ти процентную маржи-нальность.
2.	Создать визуализацию, где и в каком объеме пользователи смот-рят фильмы на платформе и найти интересные закономерности в данных, связи, проследить сезонность определенных действий.

Для решения поставленных задач, построения калькулятора юнит-экономики и создания визуализации были использованы инструменты Excel (сводные таблицы, функции для преобразования данных и вычисле-ния искомых параметров, диаграммы). Был проведен анализ и выдвинуты гипотезы относительно полученных результатов.


Проект 3. Когортный анализ онлайн-кинотеатра с помощью SQL

Что нужно было сделать:

1.	Построить распределение выплаченных клиентами денег в он-лайн-кинотеатре по месяцам.
2.	Дополнить запрос, чтобы получить три разных скользящих сред-них (по сумме денег по месяцам):
a.	MA(3) — скользящее среднее, принимающее текущее значение и два предыдущих.
b.	MA(7) — скользящее среднее, принимающее текущее значение и шесть предыдущих.
c.	MA_2side(5) — двустороннее скользящее среднее, принимающее текущее значение, два предыдущих и два следующих.
3.	Визуализировать полученные результаты в Excel  (построить графики скользящего среднего).

Для решения поставленных задач и создания визуализации были ис-пользованы инструменты Excel (функции для преобразования данных и вычисления искомых параметров, диаграммы) и написан код sql в Metabase. 


Проект 4. Построение витрин для моделей машинного обучения в банке

Что нужно было сделать:
1.	Написать скрипт витрины для модели специалистов по машинному обучению с заданными полями

Для решения поставленных задач был написан код sql в Metabase.


Проект 5. Моделирование изменений балансов студентов

Что нужно было сделать:
1.	Написать запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый "прожитый" ими день.
2.	Смоделировать изменение балансов студентов, проверить, всё ли в порядке с данными, составить список гипотез и вопросов (для этого вывести данные: сколько всего уроков было на балансе всех учеников за каждый календарный день; как это количество меня-лось под влиянием транзакций (оплат, начислений, корректирую-щих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере прохожде-ния уроков).
3.	Создать таблицу, где будут балансы каждого студента за каждый день.
   
Для решения поставленных задач был написан код sql в Metabase и построена визуализация полученных результатов посредствам Metabase. Проведен анализ полученных данных, выявлены и описаны закономерно-сти и выдвинуты гипотезы о характере данных закономерностей; переданы вопросы для дата-инженеров и разработчиков. 
